Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=La Reina del Ataque=
=Episodio 12=
Señora Qing, ¿por qué sus manos están...
¿Temblando tanto?
Tú...
¿Qué quisiste decir?
¿Ya lo sabías?
¿Cómo es posible que lo sepas?
Mi relación con Lady Xu...
¿No puedes verlo?
¿Ella lo hizo?
¿decirte?
La tarea que le has confiado...
Ella trabajará duro para cumplirlo.
Pero con el Príncipe Xian a su lado,
Ella no puede comunicarse contigo.
Si hay algo que necesitas discutir,
Puedes simplemente hablar conmigo.
Por alguna razón,
Siento que has cambiado mucho.
Tengo este sentimiento
desde nuestro primer encuentro
en la capital.
Dime.
¿Fue el aura imponente que hay aquí
lo que te asustó?
¿O la niñera te enseñó decoro?
¿Que reprimió tu naturaleza?
O quizás...
¿Tus manos están bien?
Un hombre que ha cambiado su corazón,
culpar a otros
en lugar de él mismo...
¿Dices que he cambiado?
Sí, he cambiado.
Me he enfrentado a todas las intrigas solo.
Tu imprevisibilidad
y afectos vacilantes...
Lo he visto todo claramente.
¿Pero tú?
Todavía me esperas
permanecer amable
¿Y ingenuo?
Lo lamento.
Ya no puedo hacer eso.
Ellos son.
¡Ellos son!
Déjame ir.
Después de todo,
Ya te cansaste de mí.
No.
Nunca me he cansado de tí.
Xi'an,
Me siento terrible.
No quiero ser un espíritu errante.
Quiero ser tu esposa.
Tú eres mi...
Xi'an.
Eres mi esposa.
Mejorarás.
Cuando estés mejor,
Nos casaremos inmediatamente.
¿Está bien?
Ellos son.
¿Qué son?
¡Ellos son!
El médico está aquí.
Mi señora.
La familia del tío Luo ha llegado
a la mansión.
Los enfermos vienen,
y los amables se mantienen alejados.
Escribe una carta secreta a mi padre.
Dile que busque a alguien de confianza.
para ayudarme aquí.
Por favor, despidan a los demás.
Así podré examinar apropiadamente a Lady Xu.
Déjanos.
Señora Xu,
Yo soy a quien tu padre envió
para ayudarte.
Liuyun, cierra las puertas y ventanas.
Ya tienes bastante práctica en esta rutina.
Mantenlo abajo
¿Quieres que la gente lo sepa?
¿No te desagrada ver gente ajena?
Ahora entras en la mansión tan descaradamente.
¿No tienes miedo al peligro?
Tengo mi propio negocio aquí.
No es enteramente por tu bien.
Entonces ¿para qué sirve?
Mis razones no son de tu incumbencia.
Concéntrese únicamente en protegerse.
Liu Yun,
El Maestro nunca habla de su pasado.
Su nombre e identidad
son todos falsos
Él desconfía de todos.
Se niega a pasar más tiempo
del necesario con los demás.
¿Cómo sabe esos detalles?
¿sobre la mansión?
El príncipe Rui envejece y no tiene herederos.
Tiene una hermana llamada Princesa Ruihua.
y un hermano nacido de una concubina,
¿Quién es el padre de Xiao Xian?
Xiao Xian es el único varón
de la línea del Príncipe Rui.
Él es el heredero legítimo.
Pero
el padre de la princesa Ruihua y Xiao Xian
están profundamente en desacuerdo.
Ella desprecia
la cuestionable ascendencia de Xiao Xian.
y linaje impuro.
Ella sigue bloqueando su sucesión.
Quizás puedas aprovechar esto.
(La mansión del príncipe Rui)
El médico está aquí.
Me despido.
Mi señora.
¿Dónde está la carta?
Quemado.
¿Entonces cómo puedo confiar en ti?
Estás rodeado de enemigos ahora.
Si esta carta cayera en manos de otros,
Te pondría en grave peligro.
He memorizado el contenido de la carta.
Dime.
En lugar de alimentar problemas futuros,
Deberíamos eliminar la causa raíz.
Entiendo.
Puedes irte.
Él maneja las situaciones con calma.
¿Por qué seguiría subordinado
a mi padre?
Mi señora,
¿No confías en él?
No sé.
Vamos a probarlo por ahora.
¿Qué hace usted aquí, Su Alteza?
¿Nos hemos conocido en algún lugar antes?
Su Alteza,
Debes estar equivocado.
Déjame refrescarte la memoria.
Justo aquí, quizás.
En la oscuridad de la noche,
Se conocieron en privado
con una mujer de la mansión.
¿Te refieres a Lady Xu?
Por supuesto que no.
Lady Xu es tu prometida.
Ahora su vida pende de un hilo,
Aún así, me detenéis, siendo yo médico.
Creí que te preocupabas por ella.
Resulta que tu preocupación está en otra parte.
Sólo quiero aconsejarte.
Ahora vives aquí como médico.
Mantener límites adecuados
y abandonar nociones incorrectas.
Su Alteza,
¿No son estas palabras realmente para ti?
Soy el amante secreto.
¿Qué pasa contigo?
Eres su menor,
obligado por decoro a inclinarme y saludarla.
¿Qué pensamientos sucios se esconden en tu corazón?
¿De qué están discutiendo ustedes dos?
¿tan íntimamente?
Soy nuevo aquí.
Estaba buscando la orientación del Príncipe Xian
sobre las reglas aquí.
Mover.
Tú...
¿Qué es esto?
Estoy preparando un gran regalo
para la familia de mi tío.
Parece que
Ha llegado su turno.
¿Todas estas joyas son para mí?
Señora Hone, usted es realmente generosa.
Aunque quisiera ser generoso,
Me falta esa riqueza.
¿Quieres decir que son de Lady Xu?
Pero ese día chocamos muy ferozmente.
Y escuché que estaba herida.
¿Por qué me enviaría joyas?
No entiendo.
Señora Qing, usted es inteligente.
¿Debo deletrearlo todo?
Guardas su secreto fatal.
Así que ella tiene miedo de traicionarte
y debe conceder todas sus peticiones.
♪El destino comienza y termina, yo bebo el pasado♪
♪El amor y el odio fluyen sin fin♪
♪Cuando llega la primavera, veo la verdad♪
♪Hemos cambiado a través de los años♪
♪Las lámparas frías reflejan el rocío de la flor del peral♪
♪Los mundos cambian a medida que los arroyos corren hacia el oeste♪
♪La lluvia cubre las colinas, acumulando penas♪
♪En patios profundos, las manos se separan♪